# LimaApp - Life Manager

# Team

- **Andrew Weiss** 19214 <a.vais@g.nsu.ru>
- **Ilya Volf** 19213 <i.volf@g.nsu.ru>
- **Nikita Romanov** 19214 <n.romanov1@g.nsu.ru>
- **Igor Chiesov** 19214 <i.chiesov@g.nsu.ru>

# Main subject

Наше приложение призвано помочь пользователю максимально грамотно и эффективно управлять своим временем. Мы - не просто таск трекер для повседневных задач, мы - интеллектуальная система, проводящая пользователя через самые эффективные методики планирования времени. У нас есть весь базовый функционал похожих приложений: задачи, привычки, проекты, цели, аналитика и возможность совместной работы. Разве что мы стараемся сделать это максимально интуитивно для людей. Чтобы даже человек, никогда не сталкивавшийся с техниками тайм-менеджмента, смог заметно увеличить свою продуктивность, пользуясь нашим приложением. А выше упомянутый ИИ будет проводником в этот мир.

# Risks

<ol>
    <li></li> Методики для аналитики. Получится ли нам узнать и реализовать современные полезные методики на базе ИИ в аналитике. Будет ли это действительно полезным?
    <li></li> Уникальность. Будет ли наша реализация своеобразной, имеющей уникальные черты, не имеющий аналогов?
</ol>

# MVP (_due date: 30.12.2021_)

- Пользователь может создать привычку, задачу и категорию. Связать при необходимости.
- Все несортированные задачи добавляются на главный экран
- Каждую задачу можно настроить: заголовок, описание, приоритет, категория, дату выполнения и повтор.
- Можно посмотреть задачи в 2-х видах - список и календарь (на день, неделю, месяц или год)

# Other usefull links

1. [Design in figma](https://www.figma.com/file/0Z7BmaQy8rl5xGbKXvzAMT/Lima:-Life-manager?node-id=0%3A1)
2. [Trello board](https://trello.com/b/KMLbj2KN/lima-app)
3. [Milestones](./Docs/milestones.md)
4. [Architecture](./Docs/achitecture.md)
5. [Presentation](./Docs/presentation.pdf)

# Как запустить

1. Скачать Android Studio с официального сайта
2. Сделать clone этого репозитория
3. Открыть в Android Studio 
4. Создать Эмулятор в Android Studio
5. Запустить проект на эмуляторе
