Milestones 
(Подробные детали доступны в файле Research)
1.	Проработка идеи проекта и Project Vision (до 14.09.21); СДЕЛАНО
2.	Выявление требований, составление тех. задания (до 01.10.21); СДЕЛАНО
3.	Ознакомление с предметной областью на углублённом уровне, непосредственным инструментарием для реализации проекта (kotlin, sql database, Android-разработка в целом и прочее), проработка дизайн-макетов (до 21.10.21); СДЕЛАНО
4.	Реализация добавления, редактирования, удаления и просмотра активностей. Реализация категорий активностей (до 21.11.21); СДЕЛАНО
5.	Реализация пассивной аналитики: хранение и анализ информации, связанной с активностями, их категориями и статусов выполнения; графическая и аналитическая визуализация этих сведений и тенденций о качестве выполнения задач по различным признакам. Проработка идеи активной аналитики (до 21.12.21); СДЕЛАНО
6.	Рефакторинг кода в том числе для реализации аналитики (до 17.03.22); СДЕЛАНО
7.	Реализация иерархии задач: одна задача является подзадачей другой задачи. Внедрение новых активностей: привычки и цели (до 01.04.22); СДЕЛАНО
8.	Реализация активной аналитики: инструментария, позволяющего внедрять принципы по оптимизации своего графика с возможностью их включения и отключения; из списка всех поддерживаемых принципов выбирать желаемые) (до 01.04.22); СДЕЛАНО
9.	Реализация самих принципов активной аналитики: принцип Парето, матрица Эйзенхауэра, принцип Помодоро и, возможно, другие (до 01.05.22); СДЕЛАНО КРОМЕ ВНЕДРЕНИЯ ПРИНЦИПОВ С МО
10.	Реализация системы уведомлений, напрямую связанной с активной аналитикой. Доработка пассивной аналитики: разработка и внедрение костюмной библиотеки представления данных. (до 01.05.22); СДЕЛАНО КРОМЕ БИБЛИОТЕКИ ДЛЯ ГРАФИКОВ
11.	Реализация второстепенного функционала, рефакторинг, баг фиксы (до 21.05.22); СДЕЛАНО
